Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ici.
Où penses-tu aller ?
Ose ruiner mes plans, hein ?
Va au diable !
Tu veux m'attraper ? Pas question !
Pas bon.
Brûler autant de chanvre ancestral libère un poison mortel.
Allez, sortons d'abord.
Aller!
C'était vraiment proche.
Yuniang s'est échappé.
Comment allons-nous expliquer cela au seigneur de la ville ?
La faction du jeune maître aîné
attendait une occasion de te faire du mal.
N'aie pas peur.
Je te trouverai le meilleur médecin.
Tu vas sûrement te rétablir.
J'ai peur de ne pas y arriver.
Bossu.
Vous êtes un témoin important.
Tu dois rester en vie.
Pour prouver l'innocence de notre jeune maître.
Zhusheng, la vie passe avant tout.
Bossu.
Avez-vous déjà vu le véritable propriétaire de cette auberge ?
Le propriétaire est très mystérieux.
Nous, les préposés de rang inférieur
je ne l'ai jamais vu.
Mais j'ai entendu
les premier et quinzième
il vient toujours vérifier les comptes et récupérer l'argent.
Seulement
Awu peut réellement le rencontrer.
Femme du maître, te souviens-tu de quelque chose ?
Elle est droguée depuis longtemps.
Ses méridiens sont scellés.
Il lui sera bientôt difficile de reprendre conscience.
J'ai peur de mourir ici aujourd'hui.
Je ne suis ni humain ni fantôme maintenant.
Vivre n'a aucun sens.
Mais mourir ne sera pas vain.
Deuxième Jeune Maître.
Vous devez trouver le cerveau derrière tout cela.
Vengez-nous.
Trop impoli.
Ce deuxième jeune maître et son peuple sont vraiment trop durs.
Quel est l'intérêt de faire tant d'efforts ?
Au final, tout cela n'a servi à rien.
Maître aîné et jeune.
Tu es notre futur véritable empereur.
Même le paradis est de votre côté.
Bien sûr.
Qui est le cuisinier aujourd'hui ?
Pourquoi n'as-tu pas nettoyé soigneusement la viande pour moi ?
Le père royal est le plus frugal.
En tant que fils aîné,
Je dois donner l’exemple.
La diligence et l’économie sont la voie à suivre.
Toi-
Tu ne me mets pas dans une mauvaise position ?
Je ne peux même pas gérer une si petite tâche.
Inutile de te retenir.
Oui, jeune maître.
Soyez rassuré, jeune maître.
Yuniang a complètement brûlé l'auberge.
Ils ne trouveront jamais cet endroit.
Le ministre Hu n'était-il pas
tué non loin de l'auberge ?
je suppose
ils ont utilisé cela comme excuse
pour donner une chance au deuxième jeune maître.
Maître aîné, vous êtes sage.
Deux sorciers sont soudainement venus à l'auberge aujourd'hui.
Ils doivent être avec le deuxième jeune maître.
Ils ont travaillé ensemble à l’intérieur comme à l’extérieur.
Ils ont détruit notre pièce secrète.
C'était définitivement prémédité.
Yuniang a réussi à s'en sortir de justesse.
Ce Dongqing
Pourquoi est-il également mêlé au Deuxième Jeune Maître ?
Alors, jeune maître,
Que devrions-nous faire maintenant ?
Il faut vraiment le nettoyer.
Soigneusement nettoyé.
Bien.
Père royal
Le nom de Hu Shangshu
apparaît également dans le grand livre
Il doit être un habitué de cette auberge
Bien que la cause du décès ne soit toujours pas claire
c'est définitivement lié à l'auberge
La personne derrière tout cela a des intentions sinistres
D'une part
ils utilisent l'art de la création de la bête pour amasser des richesses
D'autre part
ils créent aussi ces faux humains
saboter délibérément le festival du culte du feu
Tu veux dire
le désastre de ce festival du culte du feu
a été causé par des mains humaines
C'est exact
Le jour de la fête du culte du feu
nous avons trouvé sur ces faux corps corrompus
ceci aussi
Chanvre ancestral
C'est la substance qui détruit les gens
Le chanvre ancestral est extrêmement puissant
Il est strictement interdit de le cultiver dans la ville de Xuan
Même en inhalant un peu après avoir brûlé
s'emparera de l'esprit
Toute autre utilisation doit être signalée par les voies appropriées
Ce n'est qu'avec l'approbation du Père Royal qu'il peut entrer dans la ville
L'acheter ou l'utiliser à titre privé est un crime grave
Et cette herbe est extrêmement chère
Juste un qian
coûte cinq taels d'argent
Toutes ces herbes dans la pièce
Celui qui a le courage et la capacité
faire de telles choses
doit avoir un statut inhabituel
Peu importe qui c'est
Je ne montrerai aucune pitié
Épouse du Maître, vous êtes vraiment impressionnante
Même avec dix aiguilles d'argent scellant vos points d'acupuncture
tu as toujours de telles compétences
Tu es vraiment dur
Frère aîné
Est-ce qu'elle se souvenait de quelque chose ?
Qu'est-ce que c'est?
L'affaire entre ton maître et moi
Vous ne le soutenez pas non plus ?
Nous le soutenons
Bien sûr que nous le faisons
Toi et mon maître
sont un match parfait
nés pour être ensemble
Oui, oui
Oui
Parlez-nous de vous deux
Je veux l'entendre
Bien
La femme du maître, pour être honnête
Toi et mon maître êtes des anciens
En tant que juniors
il n'est pas convenable pour nous de demander
Mais encore une fois
une fois que nous aurons trouvé le Maître
il peut vous le dire en personne
et tout sera clair
Oui, oui
Le médicament est ici
Femme du maître, il est temps de prendre tes médicaments
Maître Bukku est vraiment quelque chose
Il est célèbre dans le monde martial
et a gagné le cœur de la belle
C'est vraiment enviable
Toi, la jeune épouse du maître
ont un goût assez audacieux
Faites attention à vos paroles
La femme de mon maître est belle et gentille
juste un peu colérique
Ne la provoque pas
Oui, oui
Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas.
Je ne le ferai pas
Elle ne l'a pas encore fait
a complètement retrouvé la mémoire
Baihui et Fengfu
Les aiguilles d'argent dans ces deux points d'acupuncture contrôlant son esprit
n'ont pas encore été supprimés
Le légendaire maître du poison Feng Wuzhou
Comment a-t-elle pu finir comme ça ?
Il faudra attendre qu'elle soit stable
pour savoir
As-tu vu clairement ?
Oui, c'est elle
Mais elle semble avoir perdu la mémoire
Que devrions-nous faire ensuite ?
Attentisme
En fait, mon père royal a prétendu être malade pour m'empêcher d'entrer.
Est-ce que ça pourrait être...
Soyez prudent, Prince Aîné.
Mon zhiyuan.
Espèce d'esclave maudit, écarte-toi !
Écartez-vous !
Grand frère...
Yue'er...
Tu es tellement imprudent ces jours-ci.
Le père royal aurait dû
Je t'ai déjà marié à quelqu'un.
Ainsi, vous ne seriez pas une horreur comme votre humble mère biologique.
Tu es une véritable horreur.
Yue'er.
Vous aimez ce zhiyuan ?
Je fais.
Je te le ferai aimer, te le ferai aimer !
J'aime! J'aime!
Tu portes malheur.
Même si tu voles vers le ciel,
quand tu tombes,
tu vas te briser en morceaux.
J'aime ça.
J'aime! J'aime!
Je vais te le faire aimer.
Tu es la princesse de la ville de Xuan.
Si vous aimez vraiment le zhiyuan,
Dis-le simplement à ton père.
Tous les cerfs-volants de la ville seraient à toi.
Si quelqu'un
essaie de t'intimider avec un cerf-volant,
ils devront demander
si ma canne est d'accord en premier.
Deuxième jeune maître...
Je plaisantais.
Pourquoi si sérieux?
N'est-ce pas, Yue'er ?
Bien.
Je vais te poignarder à mort !
Tu n'es qu'un chien bâtard né d'une femme de Mo City.
Peu importe à quel point vous êtes courageux au combat,
même si tu vainquais Yao City,
à quoi servent vos réalisations ?
Tu es infirme, mais tu es toujours aussi arrogant.
Frappe-moi ! Réponds !
Si vous l'osez, ripostez ! Ripostez !
Ripostez !
Maître aîné et jeune.
Qu'est-ce que c'est?
Les créations bestiales que nous avons cultivées
leurs corps ont commencé à pourrir.
Il ne reste presque plus de vie en eux.
Ils ne dureront pas beaucoup plus longtemps.
Le chanvre ancestral de l'auberge a été brûlé.
Il ne reste pas grand chose non plus dans le manoir.
Si nous continuons à commercer avec Yao City maintenant,
J'ai peur que le deuxième jeune maître
nous le ferons bientôt remonter jusqu'à nous.
Deuxième jeune maître...
Je sais qu'il me regarde de haut.
Ils me regardent tous de haut.
Un infirme aux origines mystérieuses.
Pourquoi quelqu’un devrait-il me respecter ?
Je suis le fils aîné légitime.
Ma mère et ma sœur
sont du plus haut statut.
Personne ne peut se comparer à moi.
Bien.
Enquêter.
Puisque tu es si impatient de mourir,
J'exaucerai ton souhait.
Amène-le ici.
Puisque tu ressembles à ma sœur
au moins un peu,
Je ne manquerai pas de te coudre un visage complet.
Si ma sœur était là,
elle me comprendrait et me protégerait.
C'est le rouge préféré de ma sœur.
Si tu le portes,
Cela contribuera sûrement à réaliser mes souhaits.